Bomberos
	

Cuerpo de Bomberos de la Comunidad de Madrid.
http://www.madrid.org/cs/Satellite?buscador=true&c=CM_InfPractica_FA&pagename=ComunidadMadrid%2FEstructura&cid=1109168021951&language=es

Cuerpo de Bomberos del Ayuntamiento de Madrid.
http://www.madrid.es/portales/munimadrid/es/Inicio/Ayuntamiento/Emergencias-y-Seguridad/Bomberos/Cuerpo-de-Bomberos?vgnextfmt=default&vgnextoid=82f3f29f6b9ac010VgnVCM1000000b205a0aRCRD&vgnextchannel=de2c9ad016e07010VgnVCM100000dc0ca8c0RCRD&idCapitulo=5512953


Fuente:
Consejería de Medio Ambiente, Vivienda y Ordenación del Territorio. Comunidad de Madrid
Ayuntamiento de Madrid.


Georreferenciado por el Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid.

Fecha:
Última actualización: mayo 2019



Aviso legal:
El Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algún momento en la cartografía y los datos aquí facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilización. La información que se ofrece por este medio se hace únicamente a título informativo, reservándose el Instituto de Estadística el derecho de suspender su difusión total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicación sin aviso previo.
El Instituto de Estadística no se responsabiliza de cualquier daño o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicación o del uso de información aquí contenida.
El Instituto de Estadística facilita la consulta libre y gratuita de esta información, incluyendo la realización de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. También se permite la copia y distribución de páginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 