Hospitales. Centros sanitarios con internamiento.

NOTA: A pesar de que el Catálogo de Hospitales de la Comunidad de Madrid no recoge datos de hospitales del Ministerio de Defensa (sólo recoge datos de hospitales civiles), se incluye a efectos informativos el Hospital Central de la Defensa "Gómez Ulla"

Fuente: 
Catálogo de Hospitales de la Comunidad de Madrid
Dirección General de Sistemas de Información Sanitaria

Fecha de referencia: 31 de diciembre de 2017
Fecha última actualización: febrero 2019


Aviso legal:
El Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algún momento en la cartografía y los datos aquí facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilización. La información que se ofrece por este medio se hace únicamente a título informativo, reservándose el Instituto de Estadística el derecho de suspender su difusión total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicación sin aviso previo.
El Instituto de Estadística no se responsabiliza de cualquier daño o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicación o del uso de información aquí contenida.
El Instituto de Estadística facilita la consulta libre y gratuita de esta información, incluyendo la realización de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. También se permite la copia y distribución de páginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 