Centros de Especialidades
	
	

Centros sanitarios donde se presta asistencia sanitaria especializada de forma ambulatoria
Normativa: RD 1277/2003 de 10 Octubre bases generales autorización de centros.
http://www.boe.es/boe/dias/2003/10/23/pdfs/A37893-37902.pdf


Fuente inicial: 
Subdirección General de Planificación Sanitaria
Dirección General de Planificación, Infraestructuras y Equipamientos Sanitarios
Consejería de Sanidad
Comunidad de Madrid

Actualización contínua del Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid.

Última actualización: junio 2019


Aviso legal:
El Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algún momento en la cartografía y los datos aquí facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilización. La información que se ofrece por este medio se hace únicamente a título informativo, reservándose el Instituto de Estadística el derecho de suspender su difusión total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicación sin aviso previo.
El Instituto de Estadística no se responsabiliza de cualquier daño o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicación o del uso de información aquí contenida.
El Instituto de Estadística facilita la consulta libre y gratuita de esta información, incluyendo la realización de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. También se permite la copia y distribución de páginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 