Seguridad Social
	
	
Instituto Nacional de la Seg.Social (INSS)
Instituto Social de la Marina (ISM)
Tesorería General de la Seguridad Social (TGSS)
Servicio Jurídico Admón. de la Seguridad Social

Fuente:
Seguridad Social
Ministerio de Trabajo e Inmigración
http://www.seg-social.es/Internet_1/Oficinas/index.htm?Comu=M&Org=S&prov=28&loc=1

Georreferenciado por el Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid.

Fecha:
Última actualización: mayo 2019


Aviso legal:
El Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algún momento en la cartografía y los datos aquí facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilización. La información que se ofrece por este medio se hace únicamente a título informativo, reservándose el Instituto de Estadística el derecho de suspender su difusión total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicación sin aviso previo.
El Instituto de Estadística no se responsabiliza de cualquier daño o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicación o del uso de información aquí contenida.
El Instituto de Estadística facilita la consulta libre y gratuita de esta información, incluyendo la realización de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. También se permite la copia y distribución de páginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 