Centros de Salud
	
Centros sanitarios que proporcionan asistencia sanitaria en el ámbito de la atención primaria de salud.
Normativa: RD 1277/2003 de 10 Octubre bases generales autorización de centros

Fuente: 
Servicio Madrileño de Salud
Consejería de Sanidad.

Fuente inicial: 
Buscador de centros de atención sanitaria.
http://centrossanitarios.sanidadmadrid.org/RedAsistencial/CentrosAsistenciales.aspx

Dirección General de Coordinación de la Atención al Ciudadano y Humanización de la Asistencia Sanitaria 
Servicio Madrileño de Salud 
Consejería de Sanidad 
Comunidad de Madrid


Actualización contínua del Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid.

Última actualización: junio 2019

Aviso legal:
El Instituto de Estadística de la Comunidad de Madrid no se responsabiliza de las omisiones, imprecisiones o errores que pudiesen producirse en algún momento en la cartografía y los datos aquí facilitados, ni de las consecuencias que puedan originarse por su utilización. La información que se ofrece por este medio se hace únicamente a título informativo, reservándose el Instituto de Estadística el derecho de suspender su difusión total o parcialmente, y de modificar la estructura y contenido de esta aplicación sin aviso previo.
El Instituto de Estadística no se responsabiliza de cualquier daño o perjuicio en el software o hardware del usuario que pudiera derivarse del acceso a esta aplicación o del uso de información aquí contenida.
El Instituto de Estadística facilita la consulta libre y gratuita de esta información, incluyendo la realización de copias en papel, ficheros u otros dispositivos de almacenamiento para usos internos. También se permite la copia y distribución de páginas y mapas siempre que se cite la fuente, no se manipulen ni alteren los contenidos y no se utilicen directamente con fines comerciales. 